FPB KPK

[Deskripsi]

_Libur t'lah tiba! Libur t'lah tiba! Hore! Hore! Hore!_

Sudah tiga bulan para siswa SDN Amhar Sani diliburkan. Karena merasa bosan dan takut melupakan materi, N siswa berkumpul dan bermain sebuah permainan yang cukup menguras otak.

Pada mulanya, masing-masing dari mereka memilih K buah bilangan favorit. Dalam setiap sesi, setiap siswa harus menyebutkan sebuah angka dari angka favoritnya. Setelah semua siswa menyebutkan sebuah angka, mereka akan menghitung berapa Faktor Persekutuan Terbesar (FPB) nya.

Karena permainan ini terlalu mudah, Awkar (salah satu dari N siswa tersebut) menjadi penasaran. Berapa Kelipatan Persekutuan Terkecil (KPK) dari setiap FPB yang dihasilkan dari setiap sesi yang mungkin terjadi? Karena jawabannya bisa sangat besar, keluarkanlah dalam bentuk faktorisasi prima.

Setiap bilangan bulat K bisa disusun menjadi K = P_1 ^ Q_1 * P_2 ^ Q_2 * P_3 * ... * P_M ^ Q_M dengan P_i merupakan sebuah bilangan prima.

[Format Masukan]

Baris pertama berisi sebuah bilangan bulat N, banyak siswa yang sedang berkumpul.

Untuk N baris berikutnya, pertama-tama akan diberikan sebuah bilangan buah K_i, diikuti K_i buah bilangan bulat X_i_j yang merupakan bilangan favorit ke-j dari siswa ke-i.

[Format Keluaran]

Baris pertam berisi sebuah bilangan bulat M, banyaknya bilangan prima dalam faktorisasi prima jawaban.

M baris berikutnya berisi dua buah bilangan bulat P_i dan Q_i, menyatakan bilangan prima dan pangkatnya. Keluaran harus terurut secara menaik berdasarkan bilangan primanya, dan Q_i harus lebih dari 0.

[Contoh Masukan]

2

2 2 27

2 4 9

[Contoh Keluaran]

2

2 1

3 2

[Batasan]

1 ≤ N ≤ 10^5

1 ≤ K_i ≤ 10^5

1 ≤ X_i_j ≤ 10^7

1 ≤ SUM(K_i) ≤ 10^5
