Kakek Sugiono

[Deskripsi]

Kakek Sugiono mempunyai N permen yang berbeda. Ia mempunyai 2 cucu yang bernama Rutfa dan Harma. Kakek Sugiono merupakan seorang yang sangat dermawan, sehingga beliau sering menyisihkan sebagian permennya untuk diberikan ke panti asuhan. Ia akan memilih sebuah bilangan K. K permen akan diberikan ke panti asuhan dan total (N - K) permen akan diberikan ke kedua cucunya. Kakek Sugiono tidak ingin kedua cucunya bertengkar, sehingga kakek Sugiono harus dapat membagikan permen berjumlah sama ke masing-masing cucunya. 

Kakek Sugiono penasaran, berapakah total cara pemilihan permen yang berbeda untuk setiap K dari (0 ≤ K ≤ N)? Karena hasilnya terlalu besar, ia hanya meminta keluarkan hasilnya dimodulo 1.000.000.007.

[Format Masukan]

Baris pertama berisi sebuah bilangan bulat N.

[Format Keluaran]

Sebuah baris berisi banyaknya cara pemilihan permen yang berbeda.

[Contoh Masukan]

2

[Contoh Keluaran]

2

[Penjelasan]

untuk K = 0, banyaknya cara memilih = 1
untuk K = 1, banyaknya cara memilih = 0
untuk K = 2, banyaknya cara memilih = 1

Total cara pemilihan permen = 1 + 0 + 1 = 2.

[Batasan]

0 ≤ N ≤ 1.000.000.000
